Jiya, tidak perlu takut.
Katakan yang sebenarnya kepada inspektur.
Katakan padanya bagaimana
iblis ini memaksakan diri padamu.
Lanjutkan.
Apakah pria ini benar-benar
mencoba menganiaya Anda?
Mendengarkan.  Jangan takut.
Kami punya videonya.
Katakan yang sebenarnya.
Kemudian, dia akan ditangkap.
Katakan yang sebenarnya kepada inspektur.
Katakan padanya bagaimana
iblis ini mencoba menganiaya Anda.
Katakan padanya apakah dia
mencoba menganiaya Anda atau tidak.
Tidak, dia..
Dia tidak melakukan hal seperti itu padaku.
Apa!
Ini..
Apa yang kamu katakan?
- Kebenaran.
Inspektur, dia tidak melakukan
hal seperti itu padaku.
Pembohong!
Mengapa kamu berbohong kepada kami?
- Tunggu sebentar.  Biarkan dia berbicara.
Inspektur, saya mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.
Saya terbiasa
menjebak Tuan Raghav.
Semua ini adalah konspirasi
untuk menjebaknya.
Konspirasi?
Siapa yang menyuruhmu menjebaknya?
Samrat menyuruhku berbohong
padamu dan menjebak Raghav, Inspektur.
Omong kosong!
Mengapa berbicara omong kosong?
Mengapa kamu berbohong kepada kami..
Inspektur, Anda
melihatnya di video tentang
bagaimana dia
mencoba menganiaya dia.
Inspektur, apa yang Anda
lihat di video itu tidak benar.
Aku hanya berakting.
Sebenarnya, saya seorang aktor.
Dia menyuruhku melakukan ini.
Terlihat jelas di video
bagaimana reaksi
saya di kamar hotel,
untuk menjeratnya.
Saat dia mendekatiku
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya dipaksa melakukan ini.
Sebenarnya saya sudah mengatakan
yang sebenarnya kepada Pak Raghav.
Kembali ke hotel, kami
berdua hanya berakting.
Saya tidak ingin kebohongan saya
membuat orang terhormat dihukum.
Juga.. Tolong periksa ponselku.
Dia mentransfer uang kepada
saya untuk melakukan semua ini.
Anda mungkin melihatnya sendiri.
Saya butuh uang dan itulah alasannya
Saya setuju untuk melakukan semua ini.
Saya pikir mereka adalah temannya
dan sedang membuat lelucon.
Tapi kemudian, saya belajar
bahwa mereka menggunakan aku untuk menjebak
Raghav dalam kasus pemerkosaan palsu.
Apakah kamu kehilangannya?  Mengapa
kamu berbohong kepada kami?  Mengapa?
Aku tidak berbohong.  Kamulah
yang menyuruhku melakukan semua ini.
Beri tahu saya.  Bukankah kamu
sudah menyuruhku untuk menjebaknya?
Anda menyuruh saya
pergi ke hotel bersamanya
dan melakukan semua ini
sambil merekam videonya.
Anda memang merekam video.
Tuan Samrat, apakah dia
mengatakan yang sebenarnya?
Ya, Inspektur.  Saya melakukan semua
itu untuk mengungkapkan warna aslinya.
Rencana yang luar biasa, Samrat Choudhry.
Kudos untukmu.
Inspektur, selama ini saya diam saja.
Bolehkah saya berbicara sekarang?
Saya tidak perlu mengatakan apa pun karena
Jiya sudah mengatakan yang sebenarnya.
Dia mengungkapkan bagaimana Samrat
Choudhary berkonspirasi melawan saya
untuk menjebakku
dan untuk membalas dendam padaku.
Orang-orang ini mencoba membuktikan
saya buruk dan menodai citra saya.
Katakan padaku siapa
yang akan didakwa, ditangkap
dan dihukum sekarang.
Tuan Samrat, jika gadis ini
mengatakan yang sebenarnya
video ini tidak ada artinya.
Dan saya tidak bisa mengajukan
kasus apa pun terhadap Tuan Raghav.
Di sisi lain
Anda bisa dituduh melakukan
pencemaran nama baik, Tuan Raghav.
Tidak, Inspektur.
Saya tidak akan melakukan itu.
Karena aku tahu kenapa
Samrat melakukan ini.
Tinggalkan.  Saya memaafkan Samrat.
Kalau tidak, itu akan
membuatku menyukainya.
Bagaimana dia bisa melakukan ini!
Dia menjadi bermusuhan!
Saya yakin Raghav ada di balik ini.
Dia melakukan sesuatu.  - Samrat, tenang.
- Bagaimana bisa saya?
Kukira aku sudah menangkapnya
dan dia akan dihukum, tapi
dia melarikan diri!  Bagaimana?
Jiya.. Kenapa Jiya berubah
menjadi bermusuhan?
Mengapa?
Apa yang terjadi, Samrat?
Berduka atas kekalahan atau
kamu marah karena kalah dariku?
Ini perhitungan
sederhana, Samrat.
Anda tidak bisa mengalahkan saya.
Anda telah mengenal saya selama
bertahun-tahun, Anda seharusnya
sudah memahami hal ini sekarang.
Tidak mungkin mengalahkanku.
Tahukah kamu kenapa kamu
tidak bisa mengalahkanku?
Saya bukan hanya satu tapi
100 langkah di depan Anda.
Saya sudah mengerti
bahwa kamu ingin menjebakku.
Jadi, kamu merencanakan
ini dan menjebakku, kan?
Apa yang telah terjadi?  Anda jatuh
ke dalam perangkap Anda sendiri.
Samrat Choudhary itu
adalah langkahmu dan pionmu.
Namun, saya menang.
Apa maksudmu?  - Gadis itu, Jiya
Saya jadi tahu kebenarannya.
Seorang gadis yang
baru mengenal industri
ini datang ke kantor
saya untuk wawancara
dan setuju untuk bergabung dengan saya
di kamar hotel pada pertemuan pertama?
Saat itulah saya mencurigai
sesuatu yang mencurigakan.
'Kamu beritahu aku'
'kapan dan di mana saya
harus memberikan audisi.'
'Aku akan kesana.'
'Ayo kita segera ikut audisinya.'
'Malam ini jam 9.30 malam.  di hotel.
- Oke.'
'Aku akan melihatmu.'
Samrat Choudhary
jumlah gadis yang
pernah bersamaku
bahkan lebih dari usiamu.
Saya mengenalnya dalam satu
pandangan masuk dan
keluar.  Kau mengerti?
Seorang gadis yang datang ke
kantor saya untuk wawancara dan setuju
untuk bergabung dengan saya di
kamar hotel pada pertemuan pertama?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya sudah menebaknya.
Itu sebabnya, saya mengikutinya
begitu dia meninggalkan kantor saya.
'Apakah dia mempercayaimu?'
'Ya, tapi dia jauh lebih tidak senonoh
daripada yang kamu katakan padaku.'
"Dia memanggilku ke
kamar hotel malam ini."
'Aku tahu itu.'
"Aku tahu betapa tidak senonohnya dia."
“Aku tahu dia akan melakukan ini.”
'Itulah yang kuinginkan.'
'Tapi aku takut.'
'Bagaimana jika dia
melakukan kesalahan padaku?'
'Jangan khawatir.'
'Tidak ada yang salah.
Sebenarnya, saya akan segera ke sana.'
'Jika dia mencoba
melakukan hal seperti itu'
'Aku akan masuk ke dalam.'
'Kita harus berjalan sesuai
rencana kita sekarang.'
'Bagus.  - Baiklah?'
'Saya telah mentransfer
uang ke rekening Anda.'
Dan kemudian ketika aku melihatmu
dengan gadis itu, Jiya,
keraguanku terbukti.
Aku bisa saja menghentikan
semua ini jika aku mau.
Tapi itu tidak
menyenangkan, Samrat.
Lalu, aku mengikuti
Jiya ke rumahnya.
Saya pergi ke rumahnya
untuk berbicara dengannya
untuk mengubah suasana hatinya
agar aku bisa menggagalkan rencanamu.
'Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?'
'Tidak perlu takut, aku
tidak akan menyakitimu.'
'Sebenarnya, aku
punya tawaran untukmu.'
'Biarkan aku masuk.
Ayo duduk dan berdiskusi.'
'Ini demi kebaikanmu.'
'Aku bisa masuk ke dalam dengan paksa'
'tapi itu mungkin bukan
yang terbaik untukmu.'
'Bolehkah?'
'Apa yang kamu inginkan?'
'Saya kenal Samrat dan Anda
berencana menjebak saya.'
'Aku juga tahu Samrat
mengirimmu untuk menjebakku.'
'Aku punya tawaran untukmu.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Lakukan saja apa yang
Samrat suruh kamu lakukan'
'dan katakan apa pun yang
dia suruh kamu katakan.'
'Apa!'
'Kau ingin tertangkap?
'Kamu ingin dirimu dipenjara?
Mengapa?'
'TIDAK.  Di kantor polisi, Anda akan
mengatakan apa pun yang saya katakan.'
'Di kantor polisi,
kamu harus bilang'
'bahwa Samrat menawarimu
uang untuk menjebakku.'
'Kau akan menyalahkan
Samrat sepenuhnya.'
'Tetapi..'
'Mengapa aku melakukan itu untukmu?'
'Pertanyaan bagus.'
'Aku akan membayarmu dua kali lipat uangnya'
'yang ditawarkan Samrat.'
'Pilihan ada pada Anda.
Jika Anda berkata, ya'
'Saya akan segera mentransfer
uang ke rekening Anda.
'Bagus.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
Samrat, jebakan telah dipasang untukku
tapi kamu terjatuh ke dalamnya.
Jadi, kamu pikir kamu
akan mengirimku ke penjara?
Anda akan membalaskan dendam saya dan saya
akan membusuk di penjara sepanjang hidup saya?
Sayangnya, Samrat
itu tidak terjadi.
Jadi, akan lebih baik
kalian semua tetap pada
batasan kalian daripada
menunjukkan padaku batasanku.
Karena tidak ada yang bisa
mengalahkan Raghav Rathore!
Tidak ada yang bisa
melawan saya dan
jika Anda mencoba,
Anda akan gagal total
dan tidak akan mampu
menghadapi siapa pun.  Oke?
Selamat malam.
Samrat, dengarkan aku.
Apa yang harus saya dengarkan?
Saya kehilangan akal.
Saya menjadi gila, saya sangat marah!
Saya merasa telah menjebak Raghav.
Saya hendak mengirimnya
ke penjara tetapi rencana
saya digunakan untuk
melawan saya dengan cara ini.
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Apa yang Anda lakukan
bukanlah tugas yang mudah.
Itu membutuhkan keberanian.
Anda memiliki niat yang benar.
Rencanamu bagus
tapi bagaimana kamu tahu
segalanya akan menjadi bumerang?
Tapi aku seharusnya waspada.
Aku seharusnya sudah siap
menghadapi segala kemungkinan.
Kamu tidak melakukannya karena
kamu tidak jahat seperti Raghav.
Dia orang yang sangat jahat.
Hanya dia yang bisa memainkan
permainan kotor seperti itu.
Itu sebabnya, rencanamu
gagal kali ini.  Itu semuanya.
Tapi itu tidak akan terjadi lain
kali karena kita akan bersama
dan lain kali, kami pasti
akan menangkapnya.
Oke?
Bersama?
Maukah kamu bersama ku?
Apakah kamu percaya aku?  Maksud saya..
Sudahkah saya mendapatkan kepercayaan Anda?
Dibutuhkan waktu sedetik untuk menghancurkan kepercayaan
tapi bertahun-tahun untuk mendapatkannya kembali.
Jadi begitu.
Jadi, maksudmu aku
butuh waktu bertahun-tahun
untuk mendapatkan
kembali kepercayaanmu.
Apakah itu?  - Ya, kenapa tidak?
Ini bisa memakan waktu bertahun-tahun
atau mungkin sedikit kurang.
Anda terus saja mencoba.  - Hai!
Jadi kamu ingin aku menenangkanmu selama bertahun-tahun?
- Mengapa tidak?
Kamu membuat kesalahan.
Saya tidak akan ditenangkan dengan mudah.
- Aku tahu caranya
yang akan membuatmu
melupakan segalanya
dan menghiburmu saat ini.
Maksudku, secara instan.
- Benar-benar?
Dengan cara apa Anda akan melakukannya?
langsung menenangkanku?
- Aku tahu caranya."
Samrat.. Tolong, saya
sangat geli.  TIDAK!
Tolong, Samrat.
Aku tidak tahan digelitik.
Aku ingin gelitikan itu
membuatmu melupakan segalanya.
Samrat, lepaskan!  TIDAK!
Dasar penyihir jahat!
Kemarilah.  - Tidak..
- Hei!
Tidak buruk!
Mereka terlihat bahagia satu sama lain.
Ini berarti
apa yang kuceritakan pada Nayan tentang ciuman kami
tidak berpengaruh.
Sudahlah.  Saya
akan menciptakan efek.
karena selama aku di sini
Aku tidak akan membiarkan
kalian berdua bahagia bersama.
Saya akan berubah
ini tersenyum hingga
menangis, dan jika saya gagal
Saya akan mengubah nama saya.
Di mana buku catatan matematika saya?
Pernahkah Anda melihat di suatu tempat?
Apa?  - Buku catatan matematikaku.
Buku catatan siapa itu?
- Milikku.
Siapa yang seharusnya tahu?
- Anda.
Buku catatanmu, kamu belajar.
Anda harus tahu di mana itu.
Apakah tidak ada hal lain yang lebih baik
untuk saya lakukan selain menjaga buku Anda?
Disiplin, bukankah sekolahmu
mengajarkan hal itu?
Larilah, sekarang.
Jangan ganggu saya.
Temukan sendiri buku Anda.
Saya tidak tahu.
Baiklah, jika Anda
tidak tahu katakan saja.
Mengapa kamu berteriak padaku?
Prem
buku kami ada di ruang bermain.
Anda membawanya ke sana untuk belajar.
Ada disana.  - Kamu manis sekali.
Anda merawat saya dengan baik.
Aku sayang kamu, Ibu Nayan.
Aku juga mencintaimu, sayangku.
Pergi sekarang.
Mengapa kamu memarahinya?
Saya tidak memarahinya
Saya sibuk berpikir
dan dia datang bertanya
tentang bukunya.
Seolah-olah aku tahu.
Ya, Anda harus melakukannya.
Anda adalah ayahnya.  - Lihat.
Jangan mulai lagi.
Aku sedang dalam suasana hati yang buruk.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi
dengan Raghav kemarin ..
Apakah kamu masih memikirkannya?
Ya.
Aku tidak bisa berhenti
memikirkan betapa liciknya dia.
Dia membalikkan keadaan
dengan sangat cerdas.
dan mengalahkanku.
Aku bisa membantumu
mengatasi masalah Raghav, Sam.
Ya.
Dalam membuatnya dihukum.
Dalam mengalahkannya..
Saya bisa bantu anda.
Apa maksudmu?
Saya tinggal bersamanya selama lima tahun.
Saya tahu setiap detail
kecil tentang hidupnya.
Dan saya akan menggunakan
informasi itu untuk menghancurkannya.
Saya akan membantu
Anda berdua jika Anda mau.
Tapi apa itu
yang bisa digunakan untuk
melawannya untuk mengalahkannya?
Hal terpenting tentang
Raghav adalah dia
suka melakukan
pemotongan dengan rapi.
Dia memperhatikan
detail-detail kecil.
Itu sebabnya, dia
tidak pernah tertangkap.
Dan ada satu hal
yang saya ketahui.
Raghav menjalankan bisnis ilegal.
Dia membuat DVD
bajakan yang dia jual
di pasar tanpa pernah tertangkap.
- Apa!
Bisnis DVD bajakan?
Ya, Sam.
- Tapi dia memiliki perusahaan rekaman.
Mengapa dia
mempertaruhkan bisnisnya?
Raghav tidak peduli
dengan perusahaan.
Yang dia pedulikan
hanyalah keuntungannya.
Berapa pun penghasilannya
dari perusahaan..
Dia mendapat penghasilan 10 kali
lebih banyak dari bisnis DVD bajakannya.
Dan saya tahu di mana pabriknya.
Jika ini benar.. Jika apa
yang kamu katakan itu benar
maka saya akan memberi tahu Anda
apa yang harus kita lakukan selanjutnya.
Ayo cepat.  Kita harus
menyampaikannya malam ini.
Berapa banyak kotak yang siap?
Sudahkah Anda memasang
label dengan benar?
Hentikan semua ini!
Tangkap mereka.
Bisnis ini ilegal!
Tangkap semua orang di sini.
Kemas semuanya
dan segel pabriknya.
Ayo..
Bawa dia pergi.
Ya, Tuan Samrat.
Kamu benar.
Raghav Rathore menjalankan
bisnis DVD ilegal ini dan kami
melakukan penggerebekan
dan menangkap para pekerjanya
tangan merah.
Dan kami menyimpan
DVD ini sebagai bukti.
Bukti ini cukup untuk
menangkap Raghav, bukan?
Tidak ada bukti
yang lebih valid.
Dia akan masuk penjara sekarang.
Ya!
- Dan terima kasih telah memberi kami informasi penting.
Terima kasih.
Akhirnya, Raghav akan
dihukum atas kesalahannya.
Ya.  Tidak ada yang bisa
menyelamatkannya dari masuk penjara.
Ya.
Sam, kuharap sekarang kamu
percaya bahwa
aku ada di pihakmu.
Ya dan..
Terima kasih.  Ini tidak akan
mungkin terjadi tanpamu.
Bisa kita pergi?
Itu sebabnya, aku melakukan semua ini, Sam.
Agar kamu bisa mempercayaiku.
Begitu Anda mulai
mempercayai saya maka
itu akan menjadi
sangat mudah bagi saya
untuk membuatmu
menari mengikuti iramaku.
Lalu aku bisa mempengaruhimu.
Lalu aku akan memisahkanmu
dari Nayan kelas hukum
itu untuk selamanya.
Kamu akan menjadi milikku, Sam.
Hanya milikku!
'Raghav Rathore yang agung'
'yang selalu 10 langkah
di depan semua orang..'
'Di mana dia hari ini?
Di balik jeruji besi!'
'Kamu telah berbuat macam-macam
dengan orang yang salah.'
'Sekarang tunggu.  Karena aku
akan memutuskan hukuman untukmu'
'Samrat Choudhary.'
'Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun!'
'Tepat waktu.  Jangan terlambat'
'karena makan siang ini
hanya untuk kamu dan aku.'
'Dia ingin membuat ulang
tahunmu spesial, kan?'
'Aku akan membuatnya istimewa.'
'Aku akan membuatnya
sangat istimewa.'
'Di mana Samrat akan hilang.'
'Di mana Samrat?'